2012-3 至 今 Focusense.in 社会化购物 | 独立完成
团队规模：	1-3人
项目描述：	一个基于淘宝和新浪微博的社会化购物网站，基于推荐和分享，以及特有的信息聚合功能。
项目职责：	现已完成Demo,http://focusense.in
2012-2 至 2012-3 Circle 新浪微博客户端 | 独自完成
团队规模：	1-3人
项目描述：	第三方新浪微博客户端
项目职责：	半成品,由于一些不可抗拒因素无法继续(新浪关闭了部分API)
2011-10 至 2011-11 河工助手 | 系统结构设计
团队规模：	4-7人
项目描述：	河工助手是为河北工业大学打造的一款基于Android的校内生活辅助软件，它提供空教室查询、公交提醒、智能课程表下载、图书借阅管理、WIFI一键登录、成绩查询等功能
项目职责：	系统结构设计,空教室查询模块
2011-8 至 2011-9 Express Sensor | 全部
团队规模：	1-3人
项目描述：	Express Sensor,是一款基于Android的智能物流管理系统。它解决了现有物流方案的问题，简化了投递过程。充分利用手持终端的特性（如GPS、GSensor等）来优化物流环节，为用户提供更好的体验。本系统快递端通过GPS自动感应地理位置信息，自动发送收货通知，采用类NFC的概念来实现包裹的自动签收，无需用户出示证件。摇一摇手机即可完成整个验货收单的过程。同时快递员的客户端可以实时的上交自己的GPS信息给服务器，供分析，服务器会记录轨迹流，只在收货的过程中开启记录GPS功能，保障了用户隐私。 快递端支持二维码识别，可以快速掌握包裹的信息。
项目职责：	此作品系第二届中科杯全国软件设计大赛决赛获奖作品